即是全 全即是
开启门扉的炼金术正是一场恶梦
这边
研究设施已经安排好了
带各位前往古雷达本国
亚德拉斯中尉 拉路中士
这是克莱顿博士一家人
保护他们安全抵达
- 是  - 是
家呢? 不回家吗?
家已经烧掉了
现在要去新的家
很抱歉
总有一天他们会了解的
你们要逃去古雷达吗?
你们快滚吧!
大家呢? 大家不一起去吗?
茱莉亚 不要看
怎么了? 茱莉亚
我作了一个有点可怕的梦
已经很晚了 快上床睡觉
哥哥 你还在看那本很难的书吗
这是...
爸爸跟妈妈的研究记录
不可以说出去喔
哥哥 你看得懂炼金术吗?
当然看得懂
以后我也会教你的
爸妈正在研究很厉害的东西呢
我知道
就是"强大的力量"对吧
不只是那个
还有解开这个世界的真理的方法
这个世界的真理?
只要能找到那个方法
就能做出谁都没看过的新世界
之前有这一页吗?
总觉得...好可怕
怎么了?
今天已经很晚了
我出去看一下
茱莉亚先待在这里
哥哥
哥哥?
茱莉亚 快逃!
快点!
收获祭快乐
不要吓我啦 阿尔
让你久等了 哥哥
我去买三明治 结果还拿到这个
不是我
说这是派对也热闹过头了吧
走吧 阿尔
快灭火! 动作快!
把伤患带走!
是怪物
那家伙是...怪物
看你急成那样
是想去哪啊?
你那身囚犯服是穿来参加祭典的变装派对吗?
哥哥 他是炼金术师
是啊 别大意了 阿尔
銮厉害的嘛
哥哥
电击没用啊
等等!
那是什么招式?
哥哥 你没事吧?
快去追啊 阿尔
可是...
放弃无谓的抵抗
你说什么?
哥哥 你不要这样啦
喂喂 你们知道我是谁吗?
原来是国家炼金术师大人啊
钢铁的机械铠脚与右手...
你是...
对
本大爷就是钢之炼金术师
《钢之炼金术师剧场版》
《叹息之丘的圣星》
你说是炼金术师? 在杂居房里吗
是的
据说他是皎破手指的皮肤
用自己的血画出炼成阵
把监狱当成别墅住是吗?
宪兵队已经封锁主要道路
但是至今仍未发现他的踪迹
霍克爱中尉 帮我准备车子
已经准备好了
嗨
你好 马斯坦古上校
为什么他们会在?
爱德华·爱力克
阿尔冯斯·爱力克
这两位是目击者
居然搞得这么夸张
梅尔宾·波贾 26岁
4年半前因强盗伤害罪被判刑5年
原本正在服刑中
4年半前被判刑5年?
是的
原本预定两个月后假释
再撑一下就能重获自由的说
真是沈不住气的家伙
为什么不把那种恐怖家伙关在独房
好痛...
听说完全没人知道他会用炼金术
是这样吗
我们吃完晚饭 正在听广播
结果他突然咬起了自己的手指
他用血画炼成阵之前在做什么?
跟平常一样在看报纸
嘿咻
你看
就算是在骚动中撕破的
形状也未免太整齐了吧
昨天中央时报的晚报三版新闻
剪下了这张照片是吗?
茱莉亚·克莱顿
偷渡到特普市的古雷达人被逮捕
特普市?
阿尔 你知道吗?
我好像在哪里听过
位于亚美斯多利斯西边
与古雷达国境交界的城市
这是瞎啊? 是气球啊
中尉 联络特普市的宪兵队
是
可是 为什么他会乖乖坐牢至今
凭他的力量 应该随时都能逃狱
而且我从没看过那种炼成阵
你是说这与神秘的炼金术有关?
看来事情不太单纯
前往特普市的特快车...
阿尔 火车要开了喔
可是 车票还没...
那种东西等一下再说
我们第一次去西边呢
究竟会遇到什么 等到了就知道
一定有方法...
让我们找回身体的
是啊 哥哥
这家伙是谁啊?
我认识的梅尔宾不是长这样啊
是的
9年前他说要去中央市工作
离开家乡以后就音讯全无
也没有家人
非常适合用他来隐藏真实身分
哥哥 哥哥
好惊人喔 你看看
好惊人
那边 那座山的前方
是啊
那就是特普市啊
真是奇特的城市呢
检查入境许可证
他说要许可证耶 怎么办?
国界的城市还真麻烦
我们又不是要去古雷达
你们为什么要来特普市?
我女儿他们生了小孩
那还真是恭喜了
动作很敏捷麻
连问都不问就动手啊
他们是古雷达的间言乐
检查许可证
我没有许可证
什么?
用这个替代可以吗?
这...这是...
原来是国家炼金术师大人啊
那小鬼竟是亚美斯多利斯的走狗
检查许可证
阿尔
不乖乖听话就开枪喔
真是碍事的家伙
居然是合成兽?
为什么?
怪物
我不是来找你们的
究竟有什么企图?
走吧
怪物在上面
什么?
紧急停车
现在刹车还太早了
阿尔 你去停下火车
合成兽先生一个人旅行吗?
机械铠啊
你就是钢之炼金术师吧
受欢迎的人还真辛苦呢
你有什么企图?
怎么了?
碍事的人又变多了
怎么回事?
阿尔 还没好吗?
我正在做啊
这是锅炉 压力计 汽缸 刹车
你在搞什么啊 阿尔
来了 是黑蝙蝠
紧急状况 快停车
你是谁?
让开
是敌人 是炼金术师!
我们来救你们了
真抱歉
是陷阱!
居然是陷阱?
真是浪费我的时间
那家伙...
找到你了
真是辛苦你来迎接我了
好久不见了
我等你好久了
你那种炼成阵是在哪学的?
不妙 是车站
事情变得棘手了
这样下去会撞到车站的
阿尔
刹车...
不管怎样都好 快停下来
要撞上了!
可恶!
你没事吧? 阿尔
是那家伙 追吧
入侵的黑蝙蝠
从特普市车站往南西移动中
又是他们啊
哥哥 那边
疑似那名逃狱犯的男子
似乎朝你们那边过去了
危险
大家快逃!
喂 那些偷渡客在哪?
被关在哪里?
西...西边的圆顶建筑
经过中央广场再往前走一点
就是那里
黑蝙蝠正通过中央广场上空
他们的目的疑似西边的圆顶建筑
糟糕
居然这么乱来
哥哥
可恶
把犯人放走了?
是报纸上的那个女孩
茱莉亚·克莱顿?
茱莉亚
米兰达
他们是一伙的吗?
真是碍事
站住 逃狱的家伙!
怎么又跟来了
阿尔 去追那女孩
知道了
阿尔
茱莉亚
不可以 不可以动
糟糕
阿尔!
把那孩子还来
你是谁?
我才想问你们真的那么想死吗?
先看清楚周围再说吧
真是遗憾
这个山谷是我们的地盘
好 把那孩子还来吧
放开我!
放心 茱莉亚
你是谁?
不要动
让我捡一下我的头嘛
空的?
妖...妖怪!
你侵踏了神的领域是吧
难道是...把灵魂附着在盔甲上
跟你在一起的那个炼金术师
也是戴着机械铠对吧
身体被拿去那边了对吧
为什么你会知道这种事?
我的父母也是炼金术师
他们一定也看过真理之门
难道...
这是我父亲传授给我的炼成阵
这是我母亲的
我叫雅修雷·克莱顿
雅修雷?
你真的是雅修雷哥哥吗?
对不起 茱莉亚
一直让你孤独一人
原谅哥哥吧
可恶
究竟发生了什么事?
你就是钢之炼金术师吧
我听马斯坦古上校说了
我是管理这座城市的
彼得·索尤兹少校
哪条路可以到山谷下面去?
你是想越过国界去古雷达吗?
你说这个山谷是古雷达?
死亡峡谷不是一般人可以去的
原来如此
那个气球的四周就是这个山谷啊
谷底有许多废弃物跟病菌
而且是罪犯的巢穴耶
刚才从天空降下的那些人呢?
企图夺取特普市的恐怖组织
他们自称是"黑蝙蝠"
原来是你放的啊
偷渡客要被移送到这里来的假消息
差点就能把他们一网打尽了
逃狱的炼金术师
为什么会盯上那女孩?
那件事上校应该正在调查吧
你自己就小心点吧
也要小心古雷达的秘密警察
我会代你向他们问好的
那是什么啊?
- 居然穿着盔甲  - 好大一个啊
- 从亚美斯多利斯来的吗?  - 好可怕
- 没事的  - 茱莉亚回来了
是茱莉亚
原来她成功了啊
- 茱莉亚  - 茱莉亚
你回来啦 茱莉亚
我回来了 让大家担心了
对不起 让大家担心了
我已经没事了
茱莉亚
你还会去学校教我们吗?
再等我一下下
我一定会回来的
波洛斯之山与米洛斯之丘
自古就是米洛斯人的圣地啊
进来
你好 上校
温莉
很抱歉来打扰了
这里可不是平民能来的地方
我是来维修爱德的机械铠
因为他说右手会麻麻的
可是 爱德跟阿尔却都不在
我想说或许他们会在上校这里
因为爱德没什么朋友
我不是那家伙的朋友
而且他可是活得好好的
怎么这么说...
上校
温莉
我来打扰了 莉莎
怎么了吗? 中尉
据说在特普市的车站
有辆来自中央市的特急火车全毁
那个笨蛋
爱德做了什么事吗?
上校 不好了
古雷达透过正式管道
要求我方引渡罪犯
罪犯?
在特普市被逮捕的犯人当中
据说有古雷达的通缉犯
叫什么名字?
茱莉亚·克莱顿
化岁的女孩
在洞穴里的大本营啊
对不起 你明明想要救我
没关系
倒是你能见到哥哥 真是太好了
茱莉亚
米兰达为何要把这怪物带来这里
不要这样 托尼
请原谅他的无礼
这些人还不知道神的领域之事
没关系 我已经习惯了
那个...阿尔先生
阿尔冯斯
阿尔冯斯·爱力克
爱力克?
亚美斯多利斯的爱力克兄弟?
原来你知道我们啊
炼金术学多了 自然就会听说
这样啊
阿尔冯斯
你们触犯了人体炼成的禁忌
是真的吗?
为什么你想知道这种事?
我父母曾经根据神话研究炼金术
能开启门扉 理解真理之者
就能自由操控大地的力量
没错
他们告诉我这存在米洛斯神话中
米洛斯的神话?
地底有一种名为岩浆的力量流动
吸取这股能量 化为强大的力量
这就是米洛斯的神话
请告诉我
若你们真的触犯人体炼成的禁忌
一定有看过真理之门对吧
我们只是想见死去的妈妈而已
不可以的 茱莉亚
如果触犯禁忌 一定会遭报应
就像我们这样
为了夺回我们的祖国
需要强大的力量
谢谢你告诉我 阿尔冯斯
我会尽快让你出去的
再稍微忍耐一下喔
味道真是有够臭的
喂喂
居然直接排到隔壁的国家啊
我叫米兰达
茱莉亚把你的事告诉我了
没想到居然能活着见到你
你的炼金术真的很惊人呢
黑蝙蝠这个名字取得真好
很适合形容在两大国
古雷达与亚美斯多利斯之间
四处徘徊游荡的你们呢
你说什么?
亚兰
没错
我们是只能窝在这个洞穴中
才能存活下去的蝙蝠
所以才需要更强的力量
我们想借助你的力量
以及圣地的...
我已经问过他了
把那个人放了吧
如何?
跟哥哥说的一样
他们是为了想见死去的母亲
才做了人体炼成
看来克莱顿博士是正确的
真理之门果然存在
可是他也因此失去了身体
开启真理之门果然是很危险的事
但是 可以更接近强大的力量
真是愚蠢
居然侵踏了神的领域
为什么?
如果我知道方法的话我也会去做的
为了见爸爸跟妈妈...
茱莉亚
你看到他的样子了吧
就算变成那样也无所谓吗?
我想让米洛斯找回原有的和平
助我一臂之力吧
难道你忘了吗?
谷底那些人鄙视辱骂我们是叛徒
我们一家人只好冒险搬去古雷达
那件事我也知道
那么 为什么?
为何在接纳我们一家人的古雷达
爸妈非得被杀死不可?
杀死爸妈的是狼人合成兽
古雷达军派来的
我到场的时候
爸妈早已经被狼人合成兽杀死
他大肆破坏研究室
但又似乎在找什么
他在找的正是我手上的书
爸妈亲自撰写的研究书
我抱着茱莉亚 死命逃跑
但是 狼人合成兽凭着味道追来
我认为可能逃不掉
于是将茱莉亚藏在树洞里
接着前往山崖
然后 被古雷达军包围
跌落谷底
奇迹似地捡回一命的我
后来偷渡到亚美斯多利斯
但是 他们仍死命追杀而来
我将爸爸的研究成果一一记熟
然后故意犯罪
只要进入亚美斯多利斯巨大监狱
就能躲过他们的追杀
我是这么想的
原来是这样啊
接着 当我正想着如何来救你时
理应在古雷达的你
不知为何却偷渡到亚美斯多利斯
没想到居然是被谷底的人们利用
不是那样的
后来我也被古雷达军抓到了
军方把我盘问了一番
当他们发现我什么都不知道之后
只给我衣服穿 然后把我扔到谷底
我被谷底的人们救助
才能存活下来
现在因为我跟他们有相同理念
所以才一起行动
哥哥小时候也在谷底跟他们一起
我不想想起以前的事
你们的目的也是圣地的炼金术吗
那只是过程之一罢了
我们的目的只有一个
就是让米洛斯独立
我们凭人数与力量是终究敌不过古雷达与亚美斯多利斯
我们只有两条路可选
触犯人体炼成的禁忌
开后文真理之门
或是找回圣地的炼金术
选择其一 取得强大的力量
只能去取得用来操控藏在地底的岩浆的力量
我们需要王牌武器
博士究竟发现了什么事?
古雷达也想知道这个秘密
他们似乎有所企图
嗨
有没有巨大盔甲掉下来这里啊?
为什么?
可恶 叫我不要回去了是吗
没办法了
阿尔
喂 你在哪里啊?
希望没有被当成废铁扔了
还有人躲着对吧
带我去找你们的老大
逃狱犯掉进谷底?
是的
跟那个女孩一起掉下去
确定是茱莉亚·克莱顿吗?
就照片来看是她没错
真是失态
你认为古雷达那些人会相信吗?
但这是事实
钢仔在干什么?
他下去了古雷达的谷底
说是要去救弟弟
真是荒唐
死小鬼
爱德他们发生什么事了是吗?
莉莎 特普市在哪里?
居然有办法住在这种谷底
你是刚才那个盔甲的同伙吗?
是啊
亚美斯多利斯的走狗吗?
我是有很多原因的
我们一定会夺回圣地的
你说的圣地是指特普市吗?
那里叫米洛斯之丘
包含古雷达境内的波洛斯山
这一带从三千年以前
就是我们米洛斯人住的土地
为什么要离开那块圣地?
你不知道吗?
米洛斯被古雷达以武力并吞
后来接近我们 说要提供援助的
就是你们亚美斯多利斯
当我们让你们的军队进来后
山谷化为战场
神圣之丘也被你们夺走了
我的父母也在那时候被杀了
我真不应该问这些的
多加一些颜色啦
用铁跟玻璃...
佩德罗 茱莉亚真的回来了吗?
是啊
刚才下面不是有一阵骚动吗?
你看
抱歉 抱歉
太棒了
这个老伯是怎样啊
我叫冈札雷斯
你是从哪来的?
这只手臂是谁做的?
是我的儿时玩伴做的
喂 老伯!
等等...
老伯 原来你是做机械铠的啊
冈伯 我的只做到一半
糟糕 糟糕
我要把神经接起来
好好压着
好了吗? 要开始罗
一二
老伯 你也太粗暴了吧
还在复健就搞坏这么多次
这样下去你会站不起来的
等做好之后再付钱就好
真抱歉 冈伯
话说回来 还真多人受伤啊
因为常发生崩塌意外
崩塌?
古雷达正在前面兴建地热工厂
其他伙伴只领到微薄的钱
被当成奴隶般使唤
就是那里吗?
那里面有座火山
就是用那里的热能
原来如此
然后 这边是亚美斯多利斯
所以在谷底变成夹心饼是吧
那个叫茱莉亚的女孩
爬到那么高的地方去吗?
她是战士
不会畏惧跌落山崖
是秘密警察
什么?
佩德罗 这边
老伯 保重了
要好好珍惜你的机械铠
这是洞穴的公寓啊
在前面
有味道
怎么了?
有人爬上山崖
被亚美斯多利斯击落了
只要稍微爬上山崖
就会被视为跨越国界
然后就任凭他们处置了
可恶
喂 你没事吧?
喂
喂 佩德罗
荣耀都归于米洛斯...
你有在看书啊
每次潜入亚美斯多利斯或古雷达
我都会收集一些书回来
这样啊
可是只学会用一点炼金术
茱莉亚是像妈妈呢
这么说来 哥哥你比较像爸爸吧
是吗?
伤痕...
他们对你还真狠毒
是啊
把双手伸出来
来啊
茱莉亚 你...
这是其他伙伴教我的
虽然我还不太会用爸妈的炼金术
但唯有这个我有学会
真抱歉 让你受苦了
哥哥 你还记得这个吗?
这是哥哥帮我做的喔
怎么样?
给你
我有这个 哥哥就戴那个吧
哥哥你怎么这样啊
本来想跟你戴一样的说
好像发生过那种事呢
我...
能再见到哥哥 真的很高兴
所以 等夺回圣地之后
再像以前那样在这里...
来了啊
是怪物!
怎么回事?
站住!
真是缠人的家伙
你居然杀了佩德罗
我饶不了你
逃狱的家伙
哥哥
阿尔 原来你没事啊
居然主动现身
茱莉亚!
如果你肯乖乖听话
就不会把其他人也卷进来了
找到了
在谷底
在西边的大洞穴
派出下一个合成兽
是
对你来说
他们并不是什么伙伴吧
阿尔
阿尔先生
叫我阿尔就行了
这家伙是什么啊?
这就是狼人合成兽?
是啊
跟杀死我父母的凶手是一伙的
他刚才说是凭着味道追来的
只要你还在
他们还会再打来吧
不要找这男人帮忙了
他太危险了
我随时都可以离开
但是 要跟茱莉亚一起
我...
要跟大家留下来
跟着这些人又能做什么?
不是能不能做
而是非去做不可
茱莉亚
如果真理之门不行
就只好去取得圣地的炼金术
只要有那个 我们一定能赢
只要得到圣地的...鲜血之星
鲜血之星?
是怪物!
又新来了两个 这边
你看 我不是说了吗
大家 往里面走
没路了?
跳过去
可恶
味道消失了
被他们逃掉了?
似乎是利用地下水脉阻绝了味道
倒是那个男人
是何时学会克莱顿夫妻的炼金术
要杀那男人还真可惜
挖掘作业已经完成
好 进行下一个工程
是
好惊人啊
没想到地底居然有这种湖
又被你救了一次
真不知道该怎么谢你好
不用在意
我们是为了自己的事才来这里的
找回身体
为此 至今我们调查许多炼金术
找回身体?
这种事要怎么办到?
我也不知道
不过 被我们自己失去的身体
要靠自己的力量找回来
这是我跟哥哥一起决定的事
这样啊
不过 还真让我羡慕
想法居然能跟哥哥如此一致
阿尔
喂 不要扔下我啦!
真拿他没办法
因为戴机械铠不方便游泳
茱莉亚
我先过去了
好
跟哥哥一起决定的事...
这里面也是你们的大本营吗?
是的 这里面有个大空间
这是...
坟墓
以前这里是个
有成千上万米洛斯人居住的城市
这里是米洛斯人的城市?
那是四百年前的事了
古雷达人将我们的祖先赶下谷底
为了得到长生不老的石头
长生不老的石头?
那该不会是红色的石头?
你知道吗?
我们称它为贤者之石
贤者之石
告诉我更详细一点 来这边
我要再次谢谢你们
谢谢你们救了茱莉亚
爱德华 阿尔冯斯
这里是?
我们大本营的最内部
镇魂之间
镇魂?
祭祀过去挖山谷的米洛斯人
以及战死米洛斯人的灵魂之处
挖山谷? 什么意思?
圣地周围原本并没有现在这么深的山谷
我们祖先将祭拜波洛斯神山的山丘视为圣地 建立了国家
据说山丘周围埋有长生不老之石
我们称那些石头为鲜血之星
但是 当古雷达人知道这项传说
派遣大军来攻打这里
他们抢夺我们的土地
为了寻找鲜血之星
在圣地周围挖掘了三百年
结果挖出如此巨大的山谷
我们米洛斯人被夺走家园
像奴隶般地被使役
在这期间完全不知挖出多少鲜血之星
当古雷达人离开时
只留给米洛斯人深谷与废墟
后来他们继续从山崖上统治我们
亚美斯多利斯攻打来时
古雷达人把我们米洛斯人派到最前线作战
刻印在这里的就是当时死去的米洛斯人的名字
战争结束后
我们又被赶到谷底
充当国界的护盾
被挖出来的鲜血之星
并没有文献记载被送去古雷达
过去被挖出来的星星
一定还沈眠于圣地某处
那就是圣地的秘密
这块石碑就是炼金术师们为了挖鲜血之星而做的设计图
使用炼金术的那些人
等于间接使米洛斯人被赶到谷底
对谷底的人们来说
炼金术会让他们想起痛苦的过去
所以 研究炼金术的我的父母
也遭到大家排斥厌恶
但是 逃避过去是无法前进的
若要掌握未来
必须靠自己的力量从谷底爬上去
为此我们需要力量
炼金术的
以及 强大的大地力量
茱莉亚 你先听我说
如果鲜血之星跟亚美斯多利斯的贤者之石是相同东西
它的原材料是...
活人的生命
人的生命?
对
长生不老根本是骗人的
是用有限的生命集合起来炼成的
那根本不是贤者之石
而是从欲望中诞生的血淋淋石头
那就是圣地的...
所以我父母才一直对古雷达的军人隐瞒这个秘密
因为米洛斯神话也是用血换来的
怎么会...
那种东西...
那种东西怎么能拿来用呢
我们至今究竟是为了什么...
巴塔涅
茱莉亚 不用担心
在这里的大家都愿意为国捐躯
如果鲜血之星真是人命做的
那就把那些性命
拿来用在我们的未来吧
先等一下
你们真的要那样做吗?
雅修雷
很高兴看到你回来谷底
你居然有脸说那种话
你说的没错
我们过去曾侮辱你们一家人
必须向你们道歉才行
接着 我想拜托你
求求你
你愿意跟茱莉亚一起帮我们吗?
你难道不知道你们正打算让多少无谓的性命白白牺性吗?
我们的确付出了许多牺性
但是 那些血绝对不是白流的
雅修雷
人们会为了某些东西而不惜牺性性命去换取
喂 茱莉亚
牺性人命来换取梦想
你们这样真的能得到幸福吗?
那种事我们也知道
但是 我们没其它选择了
茱莉亚
你们居住的国家势力很强
所以不用担心会被消灭
也不用害怕哪天会被杀死
但是我们不一样
我们被抢夺炼金术力量的强大邻国持续威胁至今
夺回圣地 得到长生不老的石头
也等于是让这段历史划上休止符
非常感谢你们的忠告
好吧
但是我们无法认同你们这么做
希望你们记住这点
走吧 阿尔
哥哥
喂 等等
让他们走吧
他们不可能知道星星在哪里的
茱莉亚
你的梦想 我来帮你实现
等夺回圣地之后
再一起回谷底生活吧
哥哥
什么圣地啊
说穿了就是在互抢贤者之石嘛
可是 那块土地原本是他们的吧
居然说要用自己的性命去交换?
那种想法只会自取灭亡
总之 得来亲眼瞧瞧他们所说的炼金术到底是什么
兄弟
老伯
不介意的话 能帮他献个花吗?
听说是被古雷达的怪物杀的
幸好大伙能一起送他最后一程
我明明在他身边...
抱歉
他们不是亚美斯多利斯人吗?
喂 为什么你们会在这里?
对啊
闭嘴! 这两人不一样!
抱歉了 兄弟
这些是今天死去的人
迪亚在捡垃圾时受了伤
安妮塔生了小孩后
跟刚出生的婴儿一起...
路西奥则是手放在国界的山崖
遭到射杀
怎么这样...大家明明还很年轻
这就是这个谷底的日常
佩德罗啊
你本来是想帮助大家
而奋战到今天的
冈伯
卡丽娜
这个 请帮我交给茱莉亚
这是我跟迪亚一起做的
是护身符
这样啊
好的 我会交给她的
谢谢你
哥哥 你看
山谷已经一片黑暗了
原来米洛斯的人们
一直从那个黑暗谷底望着天空啊
这样下去 山谷又会被血染红
炼金术不是万能的
不可以仰赖什么强大的力量
走吧
实在搞不懂
什么事?
梅尔宾·波贾的冒牌货
遭到某人的追杀
对方大概是古雷达的人吧
因为过累了逃亡生活
于是躲进了监狱
可是 为什么是5年?
只要使出炼金术
他明明随时都能逃狱的
您是说若只为了隐匿行踪
有必要等5年是吗?
是啊
5年其实很长呢
我跟爱德 阿尔在5年前
都还是个什么都不懂的小孩
真是残酷
消逝的时间已经无法挽回了
是啊 但是...
从现在这个瞬间起算的未来
都是任凭自己去掌握
我们快走吧
如果那两人先到就不好了
那个小鬼岂会知道圣地的秘密
古雷达想要的是这个
家父在临终前夕
把自己的皮肤撕下 交给了我
通往鲜血之星的道路 就在这里
好 修成这样应该就行了吧
我这边也好了 哥哥
先去探查一下整座城市的情况吧
你有什么线索吗?
有 有件事让我很在意
钢兄弟回到特普市了
居然不是回去中央 而是来这里
是在谷底有找到什么吗?
在地底的大本营不是有设计图吗
还记得特普市有很多座高塔吗?
的确有
你不觉得奇怪吗?
如果只是要挖山谷
为什么要正确地重现高塔的位置
这么说来...
而且没有其它建筑 只有高塔
做那张设计图的人
一定是根据某法则在找贤者之石
那么 那个法则跟高塔有关是吧
虽然没有确切证据
你先看一下这个
这是大本营设计图中的高塔位置
这则是实际的高塔位置
你看
以这条轴线为界的南边
高塔变少了
以前存在的高塔被人破坏了
被破坏的高塔有什么含意吗?
不 将高塔的数量减少
是为了集中某种力量
集中在南边剩下的这一点
我们的目标是这里
诱饵部队先朝对岸的亚美斯多利斯军驻扎地发动攻击
吸引他们的注意
这里是城市之鼠 准备完毕
随时都可行动
了解
我们将鲜血之星当成目标
真的是对的吗?
我们需要那个力量
茱莉亚
这条路是你指引我们的不是吗?
你是炼金术师
拥有操控星星的力量
我希望你能以此为傲
这个嘛...
茱莉亚
冈伯
你怎么跑到这么危险的地方来?
路西奥跟迪亚...
这样啊
这个
卡丽娜要我拿来给你的
听说是迪亚跟卡丽娜一起做的护身符
好像是希望你带在身上
谢谢
没错
我根本没时间犹豫了
为了保护那些孩子
我必须找到星星才行
不要太勉强喔
哥哥 这里是...
没想到居然会回到这里
好像只是一间教会
哥哥
是风
原来如此
米洛斯时代的高塔
被古雷达的建筑物包围住
然后
这是通往其它世界的入□是吗?
这是...
米洛斯时代的城市
为什么会在这种地底?
是古雷达干的
过去米洛斯人在此炼成鲜血之星
知道此事的古雷达
夺下这个特普市
将整个城市封印起来
想独占神话的秘密是吗?
但是 他们还没解开谜题
就被企图扩大疆土的亚美斯多利斯夺走了
看来
在亚美斯多利斯
似乎也有人察觉到这个秘密
上面的教会
是用来隐藏地底入□的伪装
然后
前面就是圣地的秘密是吧
搞什么啊 什么都没有麻
居然故弄玄虚
可是 这个房间应该是为了某些特别的事而打造的
哥哥
特别的事啊
是棺材吗?
打开看看吧
一二
什么麻 居然是空的
怎么回事?
真是遗憾
本来还以为你们能多少帮忙解开一些这个房间的谜题呢
索尤兹
那个棺材是我为了抓没用处的炼金术师而叫人做的
原来在找贤者之石的人是你啊
我已查到这房间似乎有什么玄机
剩下只好指望米洛斯那些苍蝇了
你哪有办法操控贤者之石!
不必担心
世界上想要贤者之石的人多的是
价格可是随便我开
少校 不好了
什么事?
亚美斯多利斯本土的国界基地周围
发生了爆炸
是米兰达他们
真是心急的家伙
我们就来瞧瞧他们要做什么
先干掉他们
是
早知道应该带一个师团来的
谷底的那些家伙
没想到主动跑来自取灭亡
哈薛中校 已经准备好了
所有人尽快撤退
重复一次 所有人...
在对岸的火灾现场上空
发现多数恐怖份子
冷静点
这只是诱饵 坚守岗位
刚才那是什么?
时间差不多了
拜托你了 米兰达
只差一点点
在那些苍蝇抵达之前
先送你们上路吧
可以问个问题吗?
什么?
在这个特普市
其它地方还有很多这种地下室吗
真是遗憾
如果你们能解开这座城市的谜题
就能全部让你们看了
原来如此
那还真是遗憾
真是辛苦了
就算不用那么客气来打招呼
我们也早就做好欢迎的准备了
你有在听吗? 索尤兹
我现在就要去修理你了
在搞什么?
快把他们杀了
不要让他们跟那些苍蝇接触
少校
第4监视所好像遭人袭击
来了啊
黑蝙蝠的目标是地底的教会
在他们抵达之前
抓住那些炼金术师!
秘密的房间不只这里有而已
就算一个个找出来
也解不了谜题的
黑蝙蝠
不去地底吗?
茱莉亚
茱莉亚 很危险
这座城市不太妙
爱德 阿尔
这是陷阱
为了骗你们上当
茱莉亚 这个城市被设下陷阱
不可以出手!
你们快逃离这个城市
我们要为了未来而前进
对不起
谢谢你们的忠告
如果会有报应 我一个人扛起
喂
茱莉亚
走吧 阿尔
等我们突破东方的监视所
潜入的老鼠们就一起点燃烟火
我们会在市区以极低空飞行移动
然后利用火灾的热能一□气上升
逼近中央监视塔
为什么?
为什么他们不去地底?
第2警戒网遭到突破
朝着这座监视塔而来
地面部队在搞什么?
被他们潜伏的同伙扰乱
无法动弹
是想先麻痹我军再钻进地底吗?
真是狂妄
少校 请尽快避难
如果楼梯被压制 就无处可逃了
他们想攻击那座塔
意思是那里有鲜血之星吗?
找到了
真是麻烦
少校 请往上走
这家伙还真夸张
别管他 走吧
雅修雷 就是这里吧
通往星星的路在哪里?
这里
来看一下这个
那是什么?
传达命令的传声筒
这个圣地有许多根这种管线
现在虽然是用来当传声筒
但以前还有另一种用途
另一种用途?
没错 那就是圣地的秘密
雅修雷
你在干什么?
哥哥 快住手
亚兰
为什么?
必须这么做才行
你在说什么啊
听好了 茱莉亚
这根传声筒以网状方式被铺设在圣地各处
如果把活人的血灌进去会怎样?
米兰达
没错
这个世界没有所谓的白流的血
这是用活人的血画出的
立体炼成阵
怎么会...
亚德拉斯中尉
5年实在有点长呢
辛苦了 拉路中士
让你在这座山谷看守茱莉亚
什么意思?
他曾经是古雷达的军人
对吧 中士
一切都是为了星星
不输给古雷达或亚美斯多利斯
终于能建立我们的国家了
亚德拉斯中尉
怎么会...
亚兰
你表现得很好 拉路中士
中尉...这是为什么?
要完成这个炼成阵 血还不够呢
茱莉亚 你还记得我吗?
自从我偷听到你父母的谈话后
我就一直等着这天的到来
怎么了? 没事吧?
从我奉命保护从谷底逃上来的那个肮脏学者一家人的时候开始
亚德拉斯
亚德拉斯护卫长
原来你欺骗了我们
我绝不饶你
你还记得我啊
想说能试一下炼金术的能力
所以才加入古雷达军
没想到都是小争斗 让我很厌烦
我就是在那时候遇见你们一家人
你父亲是个很厉害的家伙
居然把研究成果烙印在两个孩子身上
但那时候你还很年幼
要跟雅修雷的地图重叠还太小了
这5年我可是等了好久啊
你把哥哥怎么了?
剥了他的皮 把地图放到这里了
你杀了...哥哥?
现在问这个又有什么用?
哥哥...哥哥...
你竟然...
让我仔细瞧瞧你的地图吧
生气! 更生气一点!
没错 很好
这么一来...
这么一来真正的地图就完成了
那就是爸妈留下来的秘密?
没错
就是显示接下来将被炼成的鲜血之星所在处的地图
你已经没用处了
你就跟他们一样
把血注入炼成阵吧
快逃
米兰达
真是碍事
你要...活下去
米兰达
真是一群爱给人添麻烦的家伙
你这混帐 这是怎么回事?
你这混帐...
抱歉晚来了
阿尔
本来以为你是超厉害的炼金术师
没想到居然是个小偷
若被没大脑的人拿去用
对星星来说才更倒楣呢
星星已经炼成了
什么?
有滑翔翼
不要紧
交给我们
星星诞生了
掩埋这个邪恶山谷的时刻到了
新的世界即将揭幕
古拉滋 引爆坑道
是 已经准备完毕
怎么了?
什么? 发生什么事了?
那是瞎啊?
怎么会...
怎么了?
这不在我们的计划中
可恶 该如何是好?
鲜血之星
只要用那个...
不可以那么做
那个男人也在打星星的主意
是啊
哥哥跟茱莉亚去追他
我来挡下熔岩
阿尔
不要紧的
麻烦你守护山谷了
交给我吧 快走吧
是那家伙
鲜血之星
我的鲜血之星
这就是...鲜血之星
这么一来世界就是我的了
别想得逞!
终于得到了
接招吧
茱莉亚
一群死小鬼
星星在这里
别小看我
雕虫小技
最后一击!
好恐怖
老是用这招
茱莉亚
这就是...鲜血之星
那个星星是我的
茱莉亚
带着它逃到上面
然后丢进熔岩里 快点!
只要有这个...就能拯救山谷
没有这个...大家就...
不可以 茱莉亚
那么做的话
你的心会被星星腐蚀的
茱莉亚
喂 听得见吗?
把我的星星还来
把星星还给我
什么?
茱莉亚
爸爸...妈妈...哥哥...
你杀了...大家
住手 茱莉亚
已经够了
就是因为有这种地方...
如果没有这种东西
大家就不会互相争夺...
也不会死了!
时候到了
中校
接下来由我自己来收拾局面
要撑下去啊
如果再后退 就会流到村子
撤退! 撤退!
发生什么事了?
索尤兹在做什么?
是恐怖份子吗?
上校 这女孩不是敌人!
钢仔
爱德华
先等我一下
钢仔 这是怎么回事?
可以帮我个忙吗? 上校
发生什么事了?
特普市已经完成任务了
任务?
就是用来制造贤者之石的任务
什么?
逃狱那家伙为了炼成石头
跑来了这里
如果被他知道就糟了
就当成上校他们被黑蝙蝠暗杀了
那个混帐
把那家伙带走
是
我的...山谷
茱莉亚
我要挡下那些熔岩
喂 等等!
上校
爱德
茱莉亚!
真的跳了啊
爱德
温莉
你没事吧?
抱歉 手臂被毁了
真是的 你老爱乱来
上吧
刚才那是什么声音?
是从弹药库传出来的
走吧
把炸弹带走
保护米洛斯
怎么办? 齿轮坏了
没有更换的零件吗?
我只带了维修道具来
温莉 我们走吧
抓紧了喔
我也要下去
上校
让小孩先走
不要往前推 慢慢走
喂 冈伯!
冈伯 我有事要拜托你
我把手弄坏了
混帐 熔岩就要流过来了
你们也快去避难
没有这只手我就无法挡下熔岩
拜托你 可以借我一些零件吗?
难道你就是...
要撑下去啊
阿尔
茱莉亚
我来挡下熔岩
难道你把鲜血之星...
现在的我
应该可以使出大地的力量
是那家伙
找到了
我的星星
亚德拉斯
还给我吧
你...你是谁?
辛苦你炼成鲜血之星
还记得我吗? 亚德拉斯护卫长
难道你是...
我就是被你撕下脸皮的
雅修雷·克莱顿
雅修雷...哥哥?
我从未忘记过那天的事
我被你撕下脸与侧腹的皮肤后
使用父母为了研究用而偷藏的鲜血之星存活下来
你居然杀了我父母 亚德拉斯
可恶 都到了这里...
你就下黄泉向我父母赔罪吧
哥哥?
你真的是雅修雷哥哥吗?
茱莉亚 好久不见了
如果你是我哥哥 请告诉我
为何至今
都没来告诉我你还活着?
原谅我
这是为了揪出杀死父母的那男子
我有派狼人合成兽保护你至今
派来保护我?
茱莉亚 跟我回古雷达吧
古雷达不是我的故乡
养育我长大的地方是这里
难道你忘了吗?
这个山谷的人们把爸妈当成叛徒
这种山谷是不会有未来的
当然有 我们会开创的
我们会开创给你看的
白费力气
我会埋掉这座山谷 再派军队来
埋掉? 你在说什么啊?
为了得到圣地
茱莉亚
就用我们兄妹的手
来持续制造出鲜血之星吧
那件事没得商量
哥哥 上校
哎呀哎呀
连亚美斯多利斯的将校都来了
很遗憾的
米洛斯的遗迹被毁了
那还真是辛苦了
星星的炼成阵存在我的脑里
只要重建就好
为何要对星星如此执着?
你到底想做什么?
我要用星星开启真理之门
然后
得到从没人看过的全新世界
圣地跟星星都只是手段罢了
真理才是唯一值得取得的东西
茱莉亚 跟我一起...
不要胡闹了
你真以为自己变成神了吗?
吞下星星 连你的心都被侵蚀了
快找回原来的自己
触犯禁忌的人居然还有脸这么说
墙快撑不下去了
我不会让你埋掉山谷
请帮帮我
我要挡下熔岩
休想这么做!
你这混帐 是想杀了妹妹吗?
怎么了?
发生什么事了?
熔岩...
熔岩流到河边了
马上就要流过来了
爱德
喂 小姐
求求你 快住手
少来碍事
茱莉亚啊
为何你要对让我们受苦的
这个愚蠢丑陋的世界如此坚持
来 跟我一起走吧
我不走
就算是垃圾山
这里也不是丑陋的世界
对我来说
你看起来更愚蠢 更丑陋
不要阻挠我
是星星的力量吗?
我本来以为只有你会了解
看来你跟那些垃圾是一样的
不行!
什么?
茱莉亚
住手 雅修雷
阿尔
茱莉亚啊
如果你还是不懂哥哥的想法
那就跟山谷一起埋没吧
搞不懂的是你才对吧!
就是爱乱窜
你真的是茱莉亚的哥哥吗?
阿尔
堵住熔岩的出□
不快点的话 山谷会...
阿尔
起来吧
牺性人命换来真理
到底哪里有趣了?
那么
你的国家至今又为何而战?
重复愚劣的杀戮 将之视为正义
这种人世根本没有留下的价值
我要得到真理 将其一扫而空
你只是想逃避现在的现实而已吧
说什么新世界的
真理不是用来摧毁现实的道具!
讲得一副你好像很懂
阿尔
我没事
如果真有新世界
那并不存在于真理之门的另一边
而是就在你的脚边
混帐
你能了解被迫背上莫名的不幸
是有多么痛苦吗?
没办法到上面
茱莉亚
由我来把世界...
重新改造
快住手!
难道你不了解爸妈为何要坚守圣地的秘密吗?
他们想保护的不是圣地
而是米洛斯的人们
什么?
茱莉亚她...
这样下去两边都会死
太强了 得想办法...
求求你
茱莉亚
哥哥
茱莉亚 趁现在!
把熔岩...
如果从下面没办法
就从对面伸出手
对面?
对吧
没办法了
上吧!
怎么会...
怎么了?
那是什么?
妈妈 好可怕喔
- 没事了  - 熔岩停下来了吗?
成功了?
停下来了呢
哥哥 我不会让你死的
难道...
- 茱莉亚  - 喂 快住手
喂 茱莉亚
茱莉亚 不可以
放开我
我要救哥哥...哥哥...
熔岩停止流动了
发生暴动
米洛斯那些人潜入基地里了
什么?
敌人正在动摇
跟上去!
中央闸门被突破了
哈薛中校呢?
没有回应
夺回圣地又得重来了吗?
全军 暂时撤退
茱莉亚
快住手
哥哥!
茱莉亚
茱莉亚?
喂
得让伤□愈合才行
这样做会有点粗暴 忍耐点
茱莉亚 快睁开眼睛
你自己不是说过吗
米洛斯人要靠自己从山谷爬上去
茱莉亚
阿尔 血止住了
爱德! 阿尔!
温莉
你们没事吧?
幸好有这只手臂
得去谢谢冈伯才行
看来剩下交给他们处理比较好
在此宣布米洛斯建国
今天正是我们全新的诞生之日
茱莉亚
你醒来了啊
巴塔涅
古雷达军已经撤退了
但是他们应该很快就会回来
亚美斯多利斯也开始在调派部队
米兰达的事我听说了
真是抱歉 茱莉亚
多亏有你一个人撑住
雅修雷已经走了
这样啊
那个耳环是盔甲兄交给我们的
阿尔?
他说这是茱莉亚重要的东西
真是怪了
应该还有一个才对啊
这本来就只有一个
我的就是这一个
巴塔涅
还有很多事得去做
接下来才是真正的挑战
是啊
真的做出超夸张的东西来了呢
幸好山谷平安无事
希望茱莉亚他们的愿望能实现呢
照他们的个性
应该会拼到实现为止吧
茱莉亚
这样不行啦
脚那样还跑出来
我想好好谢谢你们
很高兴看到你这么有精神
阿尔 爱德
如果没有你们
也就救不了这个山谷
真的谢谢你们
茱莉亚
我绝对不会认同你做过的事
哥哥
我们接下来也会用
我们认为是正确的方式前进
开辟出只有我们找得到的道路
然后 总有一天我们会来告诉你
不过啊...该怎么说呢
你太厉害了
真了不起
谢谢你
再见了
阿尔 我先走罗
你没事吧?
真是个好哥哥呢
你们真是对好兄弟呢
茱莉亚 你变得不一样了呢
这个?
我还不太习惯
不是 我不是说那个
那个...
我是说你变漂亮了
谢谢你
我似乎已经懂了
不论是山谷还是大家
我一直认为要得到力量
自己要保护大家才行
结果只是仰赖爸妈留下来的意念以及圣地的力量罢了
失去许多之后 我才终于察觉
即使如此
我想守护的东西 确实就在这里
所以我不会后悔自己做过的事
我要用这只脚站起来
在这里活下去
看来茱莉亚已经找到了
找到重要的东西
或许是吧
我也一定会找回我自己
然后 我会再来找你的
我等你来
居然派了这么多人来啊
上面已经准备开战了
对手是古雷达境内的恐怖份子
况且这次对于恐怖份子的处理
我方也有不当之处
无法轻易出手
那么 应该先观察古雷达动静?
也只能这样了吧
话说回来 钢仔
那并不是人体炼成对吧
那家伙并没死
茱莉亚是让他从微弱的生命中重新复苏
用鲜血之星...
以及自己的身体
是啊
失去的生命是要不回来的
透过这个真理
让我们知道存活的意义与价值
你们看
已经看不见山谷了
∮ 还没还没从梦中醒来 ∮
∮ 这条路的另一端究竟有什么? ∮
∮ 一定一定会有答案 ∮
∮ 还是无法放弃无法停下来 ∮
∮ 但是发尾飘逸只要一下就好 ∮
∮ 想要待在你那温柔的笑容旁 ∮
∮ 笔直奔跑晴朗的蓝天夺目耀眼 ∮
∮ 在顺风吹拂下开始新的旅途 ∮
∮ 为了总有一天再次相见 ∮
∮ 不要回头朝明日迈进 ∮
∮ GOOD LUCK MY WAY ∮
∮ 踏上相信的道路 ∮
∮ 四处奔跑寻找 ∮
∮ 若不直接感受 ∮
∮ 似乎就找不到答案 ∮
∮ 一定一定不会后悔 ∮
∮ 为了能彼此欢笑继续前进 ∮
∮ 已经不必害怕 ∮
∮ 不论明天发生什么事 ∮
∮ 仿佛一切都能克服 ∮
∮ 因为即使跌倒仍走到了这里 ∮
∮ 在不断变换的世界角落 ∮
∮ 很高兴能遇到你 ∮
∮ 无法说出满怀的思念 ∮
∮ 以后若还有机会相遇 ∮
∮ 能更直率地表达吗? ∮
∮ GOOD LUCK MY WAY ∮
∮ 露出微笑 ∮
∮ 笔直奔跑晴朗的蓝天夺目耀眼 ∮
∮ 在顺风吹拂下开始新的旅途 ∮
∮ 为了总有一天再次相见 ∮
∮ 不要回头朝明日迈进 ∮
∮ GOOD LUCK MY WAY SMILE AT ME ∮
∮ 在不断变换的世界角落 ∮
∮ 很高兴能遇到你 ∮
∮ 无法说出满怀的思念 ∮
∮ 以后若还有机会相遇 ∮
∮ 能更直率地表达吗? ∮
∮ 跨越遥远的彩虹 ∮
∮ GOOD LUCK MY WAY ∮
∮ 踏上相信的道路 ∮